U ovom videu ćemo istražiti Istoriju
uvoza, vašu alatku za praćenje svake
promene napravljene u predlošcima
evidencionog lista omogućenim za
ambijentalno snimanje.
Istorija uvoza vam pruža detaljan
dnevnik otpremanja predloška u vašem
okruženju, prikazujući promene,
dodatke, brisanja, poređenja verzija i
još mnogo toga.
Ovo je ključno za razumevanje kako se
predlošci razvijaju tokom vremena.
Pre nego što počnete, proverite da li
su osnovne stvari na mestu: dodeljena
vam je uloga Dragon administratora,
vaše okruženje je obezbeđeno, vaš EHR
je konfigurisan, šeme predloška su
izvezene i otpremljene, i predlošci su
omogućeni za ambijentalno snimanje.
Da biste pristupili istoriji uvoza,
prijavite se u Dragon centar
administracije.
U okviru odeljka Dragon Copilot
izaberite stavku Sestre, izaberite
svoje okruženje i otvorite Menadžera
za prilagođavanje veštačke
inteligencije.
Zatim izaberite „Uvezi istoriju“ iz
navigacione table.
Istorija uvoza se otvara na kartici
„Pregled“.
Ovde ćete videti ukupne brojeve za
dodate ili izmenjene predloške, dodate
ili obrisane redove i novosti grupe.
Ovo vam pruža opšti pregled toga šta
se i u kojoj meri promenilo.
Zatim, kartica „Predlošci“ analizira
ažuriranja po predlošku.
Za svaki predložak ćete videti koliko
je redova i grupa dodato, promenjeno
ili uklonjeno tokom svih uvoza.
Ovo vam pomaže da brzo uočite
predloške koji su pretrpeli mnogo
izmena.
Kartica „Grupe“ fokusira se na to koje
su promene napravljene unutar svake
grupe.
Možete da pratite redove koji su
dodati, obrisani ili izmenjeni za
određene grupe, što je idealno za
praćenje strukturnih promena unutar
predložaka.
U okviru stavke „Promene redova“
pronaći ćete najdetaljniji nivo
informacija, pojedinačne izmene
redova, što vam pomaže da proverite da
li su promene bile namerne i precizne.
Na kraju, kartica „Sve verzije“
prikazuje listu nedavnih događaja
uvoza. Svaki zapis sadrži ID verzije,
datum poslednje izmene, eOznaku i
dužinu sadržaja – zajedno sa
mogućnošću prikaza ili izvoza
kompletnog JSON-a tog uvoza za potrebe
rešavanja problema ili nadzora.
Istorija uvoza omogućava
administratorima transparentnost i
pouzdanost.
Prikazuje svaku promenu predloška,
pomaže u rešavanju grešaka i osigurava
da vaši predlošci omogućeni za
ambijentalno snimanje ostanu čisti,
dosledni i ažurni u svim okruženjima.
Hvala što ste gledali.